---------------------------------------
実際には存在しないおじさん
Version: Alpha2
Created by くま
----------------------------------------

アニメ『gdgd妖精s』に出てきたとある人物に似てる気がしないでもないモデルです。
とりあえずなセッティングなので、テクスチャ・物理・ウェイトに関して超適当です。



【更新履歴】
2014/5/3 ver.Alpha 公開
2014/5/4 ver.Alpha2 ボーン設定、その他もろもろ修正。

【利用規約】
改造モデルの再配布は問題ありませんが、再配布の際は一言お声がけ頂ますようお願いいたします。
なお、再配布にあたっては必ずこの利用規約・禁止事項に沿った内容のテキストを同梱するようにしてください。
また、権利者に迷惑のかからない程度にはっちゃけてください。

なお、利用規約は今後変更される可能性があります。
この場合、ファイルをダウンロードした日時に関わらず、最新の利用規約を適用することとします。

【禁止事項】
・公共良俗に反する利用
・特定個人、団体への中傷を目的とした利用
・アダルトコンテンツへの利用
・商用利用


【免責】
本データの使用による損害に対して当方は一切責任を負いません。
